- : Donc dans notre application. ts, nous devons
vérifier la soumission de ce formulaire ici.
Pour cela, je vais créer
une constante de formulaire et accéder
au formulaire avec le sélecteur
de requête de document, en recherchant la balise
de formulaire.
Et comme nous n'avons qu'une seule balise de formulaire
dans tout le document, nous
allons bien sûr la récupérer.
Cela nous donne donc accès au formulaire.
Sur ce formulaire, je vais ajouter un écouteur d'événements.
Et je vais écouter pour l'événement de soumission.
Maintenant, cette forme pourrait bien sûr être
nulle, comme toujours,
mais nous savons qu'elle ne le
sera pas, donc nous pouvons ajouter ce bon vieux
point d'exclamation après pour dire à TypeScript que
ce ne sera pas nul.
Et puis ici nous avons l'écouteur d'événement,
et il va définir une fonction
qui doit être déclenchée et c'est la fonction du gestionnaire d'adresse de recherche
disons.
Et cette fonction doit être déclenchée
chaque fois que ce formulaire est soumis.
Maintenant, dans cette fonction, nous allons obtenir l'objet
événement et je vais tout d'abord appeler l'événement prévenir par défaut ici.
Donnons également quelques indications à TypeScript
et informons-le qu'il s'agit d'un événement afin qu'il
sache que cette commande par défaut préventive
existera.
Avec cela, nous empêchons la soumission du formulaire,
nous nous assurons qu'aucune requête n'est envoyée,
mais maintenant je veux avoir accès à l'adresse
que l'utilisateur a saisie.
Maintenant, cela ne devrait
pas être trop difficile, nous avons une entrée ici et elle a une idée
d'adresse, donc à la fin nous voulons obtenir la valeur qui
a été entrée dans l'entrée.
Et nous pouvons le faire ici en définissant
simplement une autre constante, l'entrée
adresse, que nous obtenons avec
le sélecteur de requête de document, ou en fait obtenir
l'élément par ID et alors l'ID était l'adresse qui
était l'idée signée à cet élément, et comme avant
nous savons que cela ne
sera jamais nul, donc nous pouvons ajouter ce point
d'exclamation ici.
Et avec cela nous avons obtenu notre adresse entrée ici en accédant
à l'entrée d'adresse
point valeur maintenant pourquoi TypeScript
n'aime pas la valeur ici ?
Parce qu'il ne sait pas que ce que nous récupérons
ici est un élément d'entrée html.
Alors disons-le à TypeScript.
Convertissons ceci en un élément d'entrée html
avec le typecasting ici.
Maintenant TypeScript ne se plaint plus de cet
accès à la valeur ici, et
nous donne l'adresse saisie.
Et maintenant nous devons
envoyer ça à l'API
de Google.
Nous le ferons avec l'aide d'un autre paquet tiers dans le
prochain cours.